4. Hand-Object Joint Learning Framework

Our hand-object joint learning framework is presented in Figure 2.
手とオブジェクトの共同学習フレームワークを図2に示します。

We use FPN [41] with ResNet-50 [26] as the back- bone and extract hand and object features Fh and Fo into RH×W×C withtheRoIAlign[25],given their corresponding bounding boxes.
ResNet-50[26]をバックボーンとしてFPN[41]を使用し、RoIAlign[25]を使用して手とオブジェクトの特徴FhとFoをRH×W×Cに抽出します。 、対応するバウンディングボックスが与えられます。

Then we apply the contextual reasoning between the two features and send the enhanced feature maps with strengthened interactive context information into the hand and the object decoders respectively, which output the 3D hand mesh and 6-Dof object pose.
次に、2つの機能の間にコンテキスト推論を適用し、強化されたインタラクティブコンテキスト情報を含む拡張機能マップをそれぞれ手とオブジェクトデコーダーに送信します。これらのデコーダーは、3Dハンドメッシュと6自由度のオブジェクトポーズを出力します。

The total loss function of the system is the sum from two decoder branches L = Lhand + Lobject. The contextual reasoning module, hand and object decoders, and training losses Lhand, Lobject will be discussed in the following sections.
システムの総損失関数は、2つのデコーダーブランチL = Lhand+Lobjectからの合計です。コンテキスト推論モジュール、ハンドおよびオブジェクトデコーダー、およびトレーニング損失Lhand、Lobjectについては、次のセクションで説明します。

4.1. Contextual Reasoning

We adopt the Transformer architecture to exploit the syn- ergy between hand and object features via the contextual reasoning (CR) module as shown in Figure 3, where the query positions in object features could be enhanced by fusing information from the interaction region.
Transformerアーキテクチャを採用して、図3に示すように、コンテキスト推論（CR）モジュールを介して手とオブジェクトの機能間の相乗効果を活用します。オブジェクト機能のクエリ位置は、インタラクション領域からの情報を融合することで強化できます。

Inside the module, we take object features Fo as query and hand-object intersecting regions F inter as key and value to model their pairwise relations on the top of RoIAlign [25].
モジュール内では、オブジェクトフィーチャFoをクエリとして、ハンドオブジェクト交差領域F interをキーと値として使用し、RoIAlign[25]の上部でそれらのペアワイズ関係をモデル化します。

We first apply three separate 1-D convolutions parameterized by Wq, Wk, and Wv on the input features to get the query, key, and value embedding Q, K, and V :
最初に、入力フィーチャにWq、Wk、およびWvによってパラメーター化された3つの個別の1-D畳み込みを適用して、Q、K、およびVを埋め込んだクエリ、キー、および値を取得します。


数式(1)

