# D-Grasp: Physically Plausible Dynamic Grasp Synthesis for Hand-Object Interactions

## Abstract
We introduce the dynamic grasp synthesis task: given an object with a known 6D pose and a grasp reference, our goal is to generate motions that move the object to a target 6D pose.
動的把持合成タスクを紹介します。既知の6Dポーズと把持参照を持つオブジェクトが与えられた場合、私たちの目標は、オブジェクトをターゲットの6Dポーズに移動するモーションを生成することです。

This is challenging, because it requires reasoning about the complex articulation of the human hand and the intricate physical interaction with the object.
これは、人間の手の複雑な関節とオブジェクトとの複雑な物理的相互作用について推論する必要があるため、困難です。

We propose a novel method that frames this problem in the reinforcement learning framework and leverages a physics simulation, both to learn and to evaluate such dynamic interactions.
強化学習フレームワークでこの問題を組み立て、物理シミュレーションを活用して、このような動的相互作用を学習および評価する新しい方法を提案します。

A hierarchical approach decomposes the task into low-level grasping and high-level motion synthesis.
階層的アプローチは、タスクを低レベルの把握と高レベルのモーション合成に分解します。

It can be used to generate novel hand sequences that approach, grasp, and move an object to a desired location, while retaining human-likeness.
人間らしさを保ちながら、オブジェクトに近づき、つかみ、目的の場所に移動する新しい手のシーケンスを生成するために使用できます。

We show that our approach leads to stable grasps and generates a wide range of motions.
私たちのアプローチが安定した把握につながり、幅広い動きを生み出すことを示します。

Further- more, even imperfect labels can be corrected by our method to generate dynamic interaction sequences.
さらに、不完全なラベルでさえ、動的相互作用シーケンスを生成するために私たちの方法で修正することができます。

Video and code are available at: https://eth-ait.github.io/d-grasp/.
ビデオとコードは、https：//eth-ait.github.io/d-grasp/で入手できます。
