# Mask R-CNN

## Abstract
We present a conceptually simple, flexible, and general framework for object instance segmentation.
オブジェクトインスタンスのセグメンテーションのための概念的にシンプルで柔軟な一般的なフレームワークを紹介します。

Our approach efficiently detects objects in an image while simultaneously generating a high-quality segmentation mask for each instance.
私たちのアプローチは、画像内のオブジェクトを効率的に検出すると同時に、インスタンスごとに高品質のセグメンテーションマスクを生成します。

The method, called Mask R-CNN, extends Faster R-CNN by adding a branch for predicting an object mask in parallel with the existing branch for bounding box recognition.
Mask R-CNNと呼ばれるこの方法は、バウンディングボックス認識用の既存のブランチと並行してオブジェクトマスクを予測するためのブランチを追加することにより、Faster R-CNNを拡張します。

Mask R-CNN is simple to train and adds only a small overhead to Faster R-CNN, running at 5 fps.
Mask R-CNNはトレーニングが簡単で、5fpsで実行されるFasterR-CNNにわずかなオーバーヘッドを追加します。

Moreover, Mask R-CNN is easy to generalize to other tasks,
さらに、Mask R-CNNは他のタスクに簡単に一般化できます。

e.g., allowing us to estimate human poses in the same framework.
たとえば、同じフレームワークで人間のポーズを推定できます。

We show top results in all three tracks of the COCO suite of challenges, including instance segmentation, bounding-box object detection, and person keypoint detection.
インスタンスのセグメンテーション、バウンディングボックスオブジェクトの検出、人物のキーポイントの検出など、COCOの一連の課題の3つのトラックすべてで上位の結果を示します。

Without bells and whistles, Mask R-CNN outperforms all existing, single-model entries on every task, including the COCO 2016 challenge winners.
ベルやホイッスルがなければ、MaskR-CNNは既存のすべてを上回ります。COCO 2016チャレンジの勝者を含む、すべてのタスクの単一モデルエントリ。

We hope our simple and effective approach will serve as a solid baseline and help ease future research in instance-level recognition.
私たちのシンプルで効果的なアプローチが確かなベースラインとして機能し、インスタンスレベルの認識における将来の研究を容易にするのに役立つことを願っています。

Code has been made available at: this https URL
コードは次の場所で入手できます。このhttpsURL
