# Mask R-CNN
## 2. Related Work
**R-CNN:** The Region-based CNN (R-CNN) approach [13] to bounding-box object detection is to attend to a manage- able number of candidate object regions [42, 20] and evalu- ate convolutional networks [25, 24] independently on each RoI.
**R-CNN：** バウンディングボックスオブジェクト検出への領域ベースのCNN（R-CNN）アプローチ[13]は、管理可能な数の候補オブジェクト領域[42、20]に参加し、畳み込みネットワークを評価することです[25 、24]各RoIで独立して。

R-CNN was extended [18, 12] to allow attending to RoIs on feature maps using RoIPool, leading to fast speed and better accuracy.
R-CNNが拡張され[18、12]、RoIPoolを使用してフィーチャマップ上のRoIに参加できるようになり、高速化と精度の向上につながりました。

Faster R-CNN [36] advanced this stream by learning the attention mechanism with a Region Proposal Network (RPN).
より高速なR-CNN[36]は、Region Proposal Network（RPN）を使用して注意メカニズムを学習することにより、このストリームを進化させました。

より高速なR-CNNは、多くのフォローアップの改善（[38、27、21]など）に対して柔軟性と堅牢性があり、いくつかのベンチマークで現在の主要なフレームワークです。
Faster R-CNN is flexible and ro- bust to many follow-up improvements (e.g., [38, 27, 21]), and is the current leading framework in several benchmarks.

**Instance Segmentation:** Driven by the effectiveness of R-CNN, many approaches to instance segmentation are based on segment proposals.
**Instance Segmentation:** R-CNNの有効性に基づいて、インスタンスのセグメンテーションへの多くのアプローチはセグメントの提案に基づいています。

Earlier methods [13, 15, 16, 9] resorted to bottom-up segments [42, 2].
以前の方法[13、15、16、9]は、ボトムアップセグメント[42、2]に頼っていました。

DeepMask [33] and following works [34, 8] learn to propose segment candi- dates, which are then classified by Fast R-CNN.
DeepMask [33]とそれに続く作品[34、8]は、セグメント候補を提案することを学び、それをFastR-CNNによって分類します。

In these methods, segmentation precedes recognition, which is slow and less accurate.
これらの方法では、セグメンテーションが認識に先行しますが、これは遅く、精度が低くなります。

Likewise, Dai et al. [10] proposed a com- plex multiple-stage cascade that predicts segment proposals from bounding-box proposals, followed by classification.
同様に、Dai et al. [10]は、バウンディングボックスの提案からセグメントの提案を予測し、その後に分類する複雑な多段階カスケードを提案しました。

Instead, our method is based on parallel prediction of masks and class labels, which is simpler and more flexible.
代わりに、私たちの方法は、マスクとクラスラベルの並列予測に基づいています。これは、より単純で柔軟性があります。

Most recently, Li et al. [26] combined the segment pro- posal system in [8] and object detection system in [11] for “fully convolutional instance segmentation” (FCIS).
最近では、Li et al [26]は、[8]のセグメント提案システムと[11]のオブジェクト検出システムを組み合わせて、「完全畳み込みインスタンスセグメンテーション」（FCIS）を実現しました。

The common idea in [8, 11, 26] is to predict a set of position- sensitive output channels fully convolutionally.
[8、11、26]の一般的な考え方は、位置に敏感な出力チャネルのセットを完全に畳み込みで予測することです。

These channels simultaneously address object classes, boxes, and masks, making the system fast.
これらのチャネルは、オブジェクトクラス、ボックス、およびマスクを同時にアドレス指定し、システムを高速化します。

But FCIS exhibits system- atic errors on overlapping instances and creates spurious edges (Figure 6), showing that it is challenged by the fundamental difficulties of segmenting instances.
しかし、FCISは、重複するインスタンスで体系的なエラーを示し、スプリアスエッジを作成し（図6）、インスタンスをセグメント化するという根本的な困難に挑戦していることを示しています。

Another family of solutions [23, 4, 3, 29] to instance segmentation are driven by the success of semantic segmentation.
インスタンスのセグメンテーションに対する別のソリューションファミリー[23、4、3、29]は、セマンティックセグメンテーションの成功によって推進されます。

Starting from per-pixel classification results (e.g., FCN outputs), these methods attempt to cut the pixels of the same category into different instances. In contrast to the segmentation-first strategy of these methods, Mask R-CNN is based on an instance-first strategy.
これらのメソッドは、ピクセルごとの分類結果（FCN出力など）から始めて、同じカテゴリのピクセルを異なるインスタンスにカットしようとします。これらのメソッドのセグメンテーションファースト戦略とは対照的に、MaskR-CNNはインスタンスファースト戦略に基づいています。

We expect a deeper incorporation of both strategies will be studied in the future.
今後、両戦略のより深い連携が検討されることを期待しています。
